汤姆杰瑞陪小泰克的澳洲寻妈奇遇记·欢乐畅游篇

小泰克在妈妈佐拉的怀里睡了整整一夜，清晨的阳光透过桉树的枝叶，像细碎的金子，轻轻洒在他的小脸上。胸口的爱心指南针，还泛着淡淡的红光，像一颗小小的守护星，紧紧贴着他的胸口，诉说着重逢的温暖。牧场里，考拉依旧趴在桉树上，打着轻轻的呼噜，“呼呼——呼呼——”，偶尔翻个身，爪子扒着树枝晃一晃，又沉沉睡去；几只袋鼠妈妈带着袋鼠宝宝，在草地上慢悠悠地蹦跳，“boing-boing”的声音，温柔又轻快，小袋鼠们躲在妈妈的育儿袋里，只露出小小的脑袋，好奇地打量着周围的一切。

“妈妈，妈妈，天亮啦！”小泰克揉了揉惺忪的睡眼，从佐拉的怀里坐起来，脚上的袋鼠跳跳靴“boing”响了一声，小小的身子晃了晃，又靠在佐拉的怀里蹭了蹭，“妈妈，我昨晚梦见和你一起种萤火草，还梦见笑翠鸟陪我们一起大笑呢！”

佐拉温柔地摸了摸小泰克的头，指尖轻轻拂过他脸上的绒毛，笑着说：“我的宝贝，那不是梦哦，等今天我们游玩结束，妈妈就陪你在牧场里种萤火草，让笑翠鸟也来和我们一起玩，好不好？”

“太好了！谢谢妈妈！”小泰克兴奋地跳了起来，跳跳靴“boing-boing”响个不停，他跑到斯派克身边，拉着斯派克的爪子，又跑到汤姆、杰瑞他们身边，大声喊道：“汤姆哥哥，杰瑞哥哥，小糖糖，特菲，快起来呀！我们今天要去澳洲游玩啦，妈妈说还要陪我种萤火草呢！”

汤姆早就醒了，正趴在草地上，摆弄着自己的云朵减震靴，时不时跳一下，让靴子喷出小小的袋鼠棉花云，看着棉花云飘落在草地上，又慢慢散开，笑得合不拢嘴。听到小泰克的喊声，他立刻蹦了起来，胸口的情绪安抚怀表“滴答滴答”平稳转动着，脸上满是兴奋：“来啦来啦！小泰克，我早就准备好啦！今天我们要去哪里玩？是不是要去看大大的袋鼠？是不是要去看会发光的珊瑚？”

“哈哈哈！汤姆，你急什么呀！”杰瑞从星光行囊里钻出来，伸了个大大的懒腰，耳朵上的时差调节耳钉闪烁着淡淡的蓝光，又慢慢变成红光——代表着新的一天，新的快乐开始啦！他脖子上的生态翻译项圈“嘀”地响了一声，传来了桉树上考拉的呢喃：“好吵呀，能不能小声一点，我还没睡够呢～”杰瑞笑着拍了拍项圈，对大家说：“你们听，考拉在抱怨我们太吵啦，它还想睡觉呢！”

特菲挎着思念泡泡机，慢慢走到大家身边，轻轻摇了摇泡泡机，“噗噗噗”吹出几个带着羊毛香味的泡泡，泡泡飘到考拉身边，考拉伸出爪子碰了碰，泡泡“啪”地一声炸开，淡淡的香味飘进考拉的鼻子里，考拉舒服地打了个哈欠，又沉沉睡去。特菲笑着说：“考拉好可爱呀，它睡得好香，我们可不能打扰它哦！”

小糖糖穿着他的南半球星空外套，拉链头的麦哲伦云扣轻轻一转，“叮铃铃”的声音格外好听，裤子上的LED灯带，不再显示“距见佐拉还有X小时”，而是变成了“澳洲欢乐畅游日·第一天”，一闪一闪的，格外显眼。他握紧手腕上的星罗手环，手环“嗡”地一声，星罗小小的身影从手环里飘了出来，青金石做的眼睛泛着柔和的蓝光。

“小朋友们，早上好呀！”星罗的声音像风铃一样清脆，“今天，我们的澳洲欢乐畅游正式开始啦！我们会一起去好多好玩的地方，去看悉尼歌剧院，去逛邦迪海滩，去探秘大堡礁，去拜访考拉保护区，还要去体验澳洲的风土人情，品尝澳洲的特色美食，收集更多的快乐星光，好不好？”

“好！太好了！”大家异口同声地大喊，声音传遍了整个桉树谷牧场，引得远处的笑翠鸟“哈哈哈”大笑起来，杰瑞的生态翻译项圈立刻翻译：“祝你们玩得开心呀，可爱的小伙伴们，记得带点好吃的回来给我哦！”

佐拉笑着走过来，手里拿着一个大大的野餐篮，篮子里装满了好吃的：有软软的澳洲牛肉派，有甜甜的蜂蜜饼干，有新鲜的芒果干，还有几瓶凉凉的果汁，散发着淡淡的香味。斯派克接过野餐篮，扛在肩膀上，笑着说：“出发啦出发啦！带着好吃的，带着好心情，我们一起去畅游澳洲！”

大家排着队，跟着星罗一起出发，小泰克走在最前面，拉着佐拉的手，时不时跳一下，跳跳靴“boing-boing”的声音，和路边袋鼠的蹦跳声混在一起，格外热闹；汤姆和杰瑞走在一起，汤姆时不时故意跳一下，喷出棉花云，把杰瑞的耳朵盖住，杰瑞气得追着汤姆跑，一边跑一边喊：“汤姆！你太调皮啦！快把棉花云拿开，我的耳朵都听不见啦！”

特菲和小糖糖走在后面，特菲一边摇着泡泡机，一边给小糖糖看泡泡里的画面：有牧场的风景，有考拉的样子，还有大家开心的笑容。小糖糖笑着说：“特菲，你的泡泡机太神奇啦，能装下这么多美好的东西，等我们游玩结束，你能不能给我吹一个大大的泡泡，把我们今天看到的风景都装进去呀？”

“当然可以啦！”特菲开心地点点头，“等我们今天玩累了，我就给你吹一个最大最大的泡泡，把悉尼歌剧院、邦迪海滩都装进去，还有大家的笑声，也一起装进去！”

星罗飘在大家的前面，轻轻抬手，一道淡淡的蓝光闪过，一辆小小的观光车出现在大家面前，观光车是天蓝色的，上面画着袋鼠、考拉、笑翠鸟的图案，看起来特别可爱，车身上还写着“澳洲欢乐观光车”几个大大的字。“快来上车吧，小朋友们！”星罗笑着说，“这辆观光车会带着我们，去往今天的第一个目的地——悉尼歌剧院，我们一起去看看那个像贝壳一样的神奇建筑！”

大家赶紧上车，小泰克拉着佐拉，坐在靠窗的位置，好奇地看着窗外的风景：路边的桉树越来越多，高高的树干笔直挺拔，叶子绿油油的，散发着淡淡的清香；偶尔能看到几只鸸鹋，在路边慢悠悠地散步，长长的脖子，大大的脚，走起路来一摇一摆，特别有趣。

“妈妈，妈妈，你看！那是什么动物呀？它的脖子好长，脚好大！”小泰克指着路边的鸸鹋，兴奋地大喊，小爪子紧紧抓着车窗，眼睛瞪得圆圆的，生怕错过。

佐拉顺着小泰克指的方向看去，笑着说：“宝贝，那是鸸鹋，它是澳洲特有的动物，和袋鼠一样，都是澳洲的国宝哦！鸸鹋的个子很高，跑得也很快，虽然它不会飞，但是它的脚很有力气，一下子就能跳很远呢！”

“哇！鸸鹋好厉害呀！”小泰克听得眼睛亮晶晶的，“妈妈，我能不能下去和鸸鹋一起玩呀？我想摸摸它的羽毛，看看它的脚是不是真的很有力气！”

“别急呀宝贝，”斯派克笑着揉了揉小泰克的头，“等我们从悉尼歌剧院回来，路过这里，就停下来和鸸鹋一起玩，好不好？现在我们先去看悉尼歌剧院，那个像贝壳一样的建筑，可比鸸鹋还要神奇呢！”

汤姆坐在旁边，听到斯派克的话，立刻凑了过来，好奇地问：“佐拉阿姨，悉尼歌剧院真的像贝壳一样吗？它是用贝壳做的吗？如果是用贝壳做的，会不会被海浪冲走呀？”汤姆的问题一个接一个，脸上满是疑惑，胸口的怀表“滴答滴答”转着，仿佛也在好奇这个问题。

大家听到汤姆的话，都笑了起来，杰瑞笑着说：“哈哈哈！汤姆，你太笨啦！悉尼歌剧院才不是用贝壳做的呢，它是用特殊的材料做的，看起来像贝壳一样，其实很坚固，就算有很大的海浪，也不会被冲走的！”

“就是就是，”小糖糖也跟着说，“我在书上看到过悉尼歌剧院，它是白色的，远远看起来，就像好多好多白色的贝壳，堆在一起，特别漂亮，还是世界著名的建筑呢，好多人都来澳洲看它！”

汤姆不好意思地挠了挠头，笑着说：“原来如此呀，我还以为是用贝壳做的呢，看来我错啦！那我们快一点去吧，我已经迫不及待想看看，这个像贝壳一样的歌剧院，到底长什么样啦！”说着，他又跳了起来，云朵靴“噗”地喷出一只小小的袋鼠棉花云，飘到了车窗外面，正好落在一只路过的小袋鼠头上，小袋鼠吓了一跳，“boing”地跳了一下，跑得飞快，逗得大家哈哈大笑。

观光车慢慢行驶着，路边的风景越来越热闹，越来越多的房子出现在大家眼前，房子的风格和小糖糖家的不一样，大多是矮矮的，屋顶是红色的，院子里种着各种各样的花，五颜六色的，特别漂亮；路边的街道上，有好多行人，还有好多小小的商店，商店的门口，摆着各种各样的澳洲特色商品，有袋鼠玩偶，有考拉钥匙扣，还有用桉树做的小摆件，看得大家眼花缭乱。

“妈妈，妈妈，你看！那个商店门口有袋鼠玩偶，好可爱呀！”小泰克指着路边的商店，兴奋地大喊，“妈妈，我想要一个袋鼠玩偶，我想把它抱在怀里，就像抱着妈妈一样！”

佐拉笑着点了点头，说：“好呀宝贝，等我们游玩结束，就去给你买一个大大的袋鼠玩偶，还要给汤姆、杰瑞他们，也买一个小小的纪念品，好不好？”

“太好了！谢谢妈妈！”小泰克开心地抱住佐拉的脖子，在她脸上亲了一口，胸口的爱心指南针，亮得更明显了，暖暖的，红红的。

杰瑞靠在车窗边，耳朵上的时差调节耳钉一直闪烁着红光，他看着路边的商店，兴奋地说：“佐拉阿姨，我想要一个桉树做的小摆件，看起来小小的，很可爱，我要把它放在我的星光行囊里，带回家做纪念！”

“我也要我也要！”特菲赶紧举手，“佐拉阿姨，我想要一个考拉钥匙扣，我要把它挂在我的思念泡泡机上，这样，不管我走到哪里，都能看到考拉啦！”

汤姆也赶紧举手，大声说：“佐拉阿姨，我想要一个大大的袋鼠棉花云玩偶，和我云朵靴喷出来的一样，软软的、白白的，我要抱着它睡觉，这样，我每天都能想起澳洲的快乐时光啦！”

“好好好，都有都有，”佐拉笑着说，“只要你们今天玩得开心，想要什么纪念品，妈妈都给你们买，好不好？”

“好！谢谢佐拉阿姨！”大家开心地大喊，观光车里，充满了大家的欢声笑语，暖暖的，甜甜的，像被蜂蜜包裹着一样。

不知过了多久，观光车慢慢停了下来，星罗的声音传来：“小朋友们，我们到啦！这里就是悉尼歌剧院，快下来看看吧！”

大家迫不及待地跳下车，抬头一看，眼前的景象让大家惊呆了：远处，一片蓝色的大海，波光粼粼的，海浪“哗啦啦”地拍打着岸边，发出温柔的声音；大海旁边，就是悉尼歌剧院，它是白色的，远远看起来，就像好多好多白色的贝壳，层层叠叠的，堆在一起，又像一群展翅欲飞的天鹅，美丽极了；歌剧院的旁边，还有一座大大的桥梁，桥梁是灰色的，横跨在大海上，像一条长长的巨龙，守护着悉尼歌剧院，看起来特别壮观。

“哇！好漂亮呀！”小泰克仰着小小的脑袋，眼睛瞪得圆圆的，嘴巴张得大大的，半天说不出话来，过了好一会儿，才兴奋地大喊，“妈妈，妈妈，悉尼歌剧院真的像贝壳一样，太漂亮啦！比我想象中还要漂亮！”

“是呀，太漂亮啦！”小糖糖也忍不住感叹，他穿着星空外套，站在悉尼歌剧院面前，外套上的南十字星，和天上的星星一样，亮晶晶的，“我从来没有见过这么漂亮的建筑，就像童话里的城堡一样，太神奇啦！”

汤姆跑到悉尼歌剧院面前，伸出爪子，轻轻摸了摸歌剧院的墙壁，墙壁滑溜溜的，凉凉的，摸起来特别舒服。他好奇地问：“佐拉阿姨，这个墙壁是什么做的呀？滑溜溜的，凉凉的，和我的跨洋旅行适应服一样，摸起来很舒服！”

佐拉走到汤姆身边，笑着说：“汤姆，这个墙壁是用特殊的瓷砖做的，这种瓷砖是白色的，防水又防晒，就算被太阳晒很久，也不会变黄，就算被雨淋，也不会损坏，所以，悉尼歌剧院才能一直这么漂亮，这么坚固哦！”

“原来是这样呀，”汤姆点了点头，又摸了摸墙壁，“太神奇啦！这种瓷砖真好，要是我的跨洋旅行适应服，也能像这种瓷砖一样，防水防晒，就好啦！”

“哈哈哈！汤姆，你的适应服已经很厉害啦，”杰瑞笑着跳到汤姆身边，用小爪子拍了拍汤姆的适应服，“它能自动变厚变薄，还能防紫外线，比这种瓷砖还要神奇呢！你就别贪心啦！”

“就是就是，”特菲摇着泡泡机，“噗噗噗”吹出好多泡泡，泡泡飘到悉尼歌剧院的墙壁上，轻轻一碰，就滑了下来，“汤姆哥哥，你的适应服已经很好啦，你看，我的泡泡都粘不住你的适应服呢！”

汤姆不好意思地笑了笑，说：“好吧，我的适应服也很厉害！佐拉阿姨，我们能不能进去看看呀？我想看看悉尼歌剧院里面是什么样子的，是不是也像外面一样漂亮！”

“当然可以啦，”佐拉笑着说，“我们一起进去看看，悉尼歌剧院里面，有大大的舞台，有漂亮的座位，还有好多好听的音乐，有时候，还会有好多人在这里唱歌、跳舞、表演节目呢！”

大家跟着佐拉，一起走进悉尼歌剧院，一进门，一股淡淡的清香，就飘进了大家的鼻子里，那是大海的香味，混合着淡淡的花香，特别舒服。歌剧院里面，特别宽敞，特别明亮，墙壁是白色的，天花板上，挂着好多小小的灯，亮晶晶的，像天上的星星；中间，是一个大大的舞台，舞台上铺着红色的地毯，看起来特别华丽；舞台的两边，是一排排整齐的座位，座位是蓝色的，像大海一样，远远看起来，就像一片蓝色的海洋。

“哇！里面也好漂亮呀！”小泰克兴奋地跑到座位上，坐了下来，座位软软的、暖暖的，特别舒服，他来回晃着小小的身子，跳跳靴“boing-boing”响个不停，“妈妈，妈妈，我坐在这儿，就像坐在云朵上一样，太舒服啦！”

“是呀，太舒服啦！”汤姆也赶紧跑到座位上，坐了下来，还故意蹦了蹦，座位软软的，弹得他高高的，云朵靴“噗”地喷出一只小小的袋鼠棉花云，飘到了舞台上，“哈哈哈！太好玩啦！佐拉阿姨，我们能不能在舞台上跳一跳呀？我想在这个大大的舞台上，跳一跳，看看能不能喷出更多的棉花云！”

“当然可以啦，”佐拉笑着说，“不过，我们要轻轻的，不能大声喧哗，不能打扰到别人，好不好？”

“好！我们一定轻轻的！”大家异口同声地说，声音小小的，软软的，生怕打扰到别人。

汤姆第一个跑到舞台上，轻轻跳了一下，云朵靴“噗”地喷出一只棉花云；又跳了一下，喷出两只棉花云；越跳越开心，越跳越兴奋，棉花云越喷越多，飘得满舞台都是，软软的、白白的，像一片小小的棉花海。“哈哈哈！太好玩啦！你们快上来呀，一起跳一跳！”汤姆一边跳，一边大喊，声音小小的，却充满了快乐。

杰瑞、特菲、小泰克、小糖糖，也赶紧跑到舞台上，和汤姆一起跳了起来：小泰克穿着跳跳靴，“boing-boing”跳得高高的，胸口的爱心指南针，亮得像一颗小小的太阳；杰瑞跳得轻轻的，时不时跳到汤姆的肩膀上，用小爪子戳戳汤姆的耳朵，调皮极了；特菲一边跳，一边摇着泡泡机，“噗噗噗”吹出好多泡泡，泡泡和棉花云混在一起，飘得满舞台都是，漂亮极了；小糖糖跳得软软的，外套上的麦哲伦云扣“叮铃铃”响个不停，裤子上的LED灯带，一闪一闪的，像小眼睛在眨呀眨。

佐拉和斯派克，坐在座位上，看着舞台上开心玩耍的孩子们，脸上露出了温柔的笑容。斯派克轻轻握住佐拉的手，笑着说：“好久没有这么开心了，看着孩子们玩得这么快乐，我也觉得特别幸福，谢谢你，佐拉，谢谢你一直等着我们，谢谢你给孩子们带来这么多快乐。”

佐拉靠在斯派克的肩膀上，温柔地说：“傻瓜，我们是一家人呀，这都是我应该做的，只要你和小泰克在我身边，只要孩子们都能快乐成长，我就很幸福了。以后，我们再也不分开了，一起陪着小泰克，一起去更多好玩的地方，好不好？”

“好！再也不分开了！”斯派克紧紧握住佐拉的手，眼睛红红的，却满是幸福的笑容。

星罗飘在舞台旁边，青金石的眼睛泛着柔和的蓝光，看着大家开心的样子，也笑了起来，他轻轻抬手，一道淡淡的蓝光闪过，舞台上，响起了温柔的音乐，音乐轻轻的、软软的，和大家的笑声混在一起，特别好听。

“哇！有音乐！”小泰克听到音乐，立刻停下了跳跃，闭上眼睛，轻轻跟着音乐摇晃着小小的身子，脸上露出了甜甜的笑容，“妈妈，妈妈，这首音乐真好听，我从来没有听过这么好听的音乐！”

“是呀，真好听，”佐拉笑着说，“这首音乐，是澳洲的经典音乐，叫《羊毛飘》，听起来软软的、暖暖的，就像羊毛一样，让人觉得特别舒服，特别安心。”

杰瑞也闭上眼睛，轻轻跟着音乐摇晃着身子，脖子上的生态翻译项圈，“嘀”地响了一声，传来了音乐里的祝福：“愿每一个可爱的孩子，都能拥有快乐的童年，愿每一个家庭，都能幸福美满，愿这份快乐，永远陪伴着大家。”杰瑞睁开眼睛，笑着对大家说：“你们听，这首音乐在祝福我们呢，祝福我们永远快乐，祝福我们一家人幸福美满！”

“太好了！”大家开心地大喊，又一起跳了起来，跟着音乐的节奏，蹦蹦跳跳，笑声、音乐声、泡泡机的“噗噗”声、跳跳靴的“boing”声，混在一起，传遍了整个悉尼歌剧院，暖暖的，甜甜的，充满了快乐和幸福。

不知玩了多久，大家都累了，纷纷坐在舞台上，大口大口地喘着气，脸上满是汗水，却依旧挂着开心的笑容。佐拉走过来，从野餐篮里拿出果汁，递给大家，笑着说：“孩子们，累了吧？快喝点果汁，休息一下，我们一会儿去海边，看看大海，吹吹海风，好不好？”

“好！谢谢妈妈！”小泰克接过果汁，大口大口地喝了起来，果汁凉凉的、甜甜的，喝进嘴里，特别舒服，一下子就不累了。

汤姆接过果汁，一边喝，一边说：“佐拉阿姨，悉尼歌剧院太好玩啦，我还想在这里玩一会儿，我还想再跳一跳，再喷出更多的棉花云，好不好？”

“哈哈哈！汤姆，你还不累呀？”杰瑞笑着说，“我们一会儿去海边玩，海边有软软的沙滩，有蓝蓝的大海，我们可以在沙滩上堆沙堡，在海里踩水花，比在这里跳还要好玩呢！”

“真的吗？”汤姆眼睛一亮，立刻坐了起来，“海边真的有这么好玩吗？那我们快一点去吧，我已经迫不及待想在沙滩上堆沙堡，在海里踩水花啦！”

“当然是真的啦，”小糖糖笑着说，“我在书上看到过，澳洲的海边，沙滩软软的、白白的，踩在上面，特别舒服，大海蓝蓝的、清清的，我们可以在海里捡贝壳，还可以看到小鱼、小虾，特别好玩！”

“太好了！那我们赶紧出发吧！”汤姆兴奋地跳了起来，云朵靴“噗”地喷出一只棉花云，飘到了佐拉的身边，“佐拉阿姨，我们快走吧，去海边玩，去堆沙堡，去踩水花！”

大家笑着站起来，跟着佐拉，一起走出悉尼歌剧院，坐上观光车，朝着邦迪海滩出发。一路上，大家依旧说说笑笑，汤姆不停地问着海边的问题，杰瑞和特菲，一边玩着泡泡，一边讨论着到了海边要做什么，小泰克拉着佐拉的手，时不时看着窗外的大海，脸上满是期待。

没过多久，观光车就到了邦迪海滩，大家跳下车，一股淡淡的大海的香味，立刻飘进了大家的鼻子里，比在悉尼歌剧院闻到的，还要浓郁，还要清新；海风轻轻吹过来，暖暖的、软软的，吹在脸上，特别舒服，把大家身上的汗水，都吹走了。

眼前的邦迪海滩，美丽极了：白白的沙滩，软软的、细细的，像一片白色的地毯，一直延伸到大海边；蓝蓝的大海，波光粼粼的，海浪“哗啦啦”地拍打着沙滩，发出温柔的声音，偶尔，还有几只海鸥，在大海上空飞翔，“叽叽喳喳”地叫着，特别热闹；沙滩上，有好多人，有的在堆沙堡，有的在踩水花，有的在晒太阳，还有的在放风筝，欢声笑语，传遍了整个海滩。

“哇！好漂亮的海滩呀！”小泰克兴奋地大喊，挣脱佐拉的手，朝着沙滩跑去，脚上的跳跳靴“boing-boing”响个不停，踩在软软的沙滩上，留下了一个个小小的脚印，“妈妈，妈妈，沙滩好软呀，踩在上面，像踩在棉花上一样，太舒服啦！”

“小心一点，宝贝，别跑太快，别摔倒了！”佐拉笑着大喊，赶紧跟了上去，斯派克也扛着野餐篮，跟在后面，脸上满是笑容。

汤姆和杰瑞，也迫不及待地朝着沙滩跑去，汤姆跑到沙滩上，立刻跳了起来，云朵靴“噗噗噗”地喷出好多袋鼠棉花云，棉花云飘落在沙滩上，被海风一吹，慢慢散开，像一个个小小的白色精灵；杰瑞则跑到海边，伸出小爪子，碰了碰凉凉的海水，海水清清的、凉凉的，特别舒服，他兴奋地大喊：“汤姆！快来呀！海水好舒服，我们一起在海里踩水花，一起捡贝壳吧！”

“来啦来啦！”汤姆赶紧跑过去，跑到杰瑞身边，也伸出爪子，碰了碰海水，“哇！海水好凉呀，太舒服啦！杰瑞，我们来比赛，看谁捡的贝壳最多，看谁捡的贝壳最漂亮，好不好？”

“好！比就比，谁怕谁呀！”杰瑞不服气地说，“我肯定比你捡的多，比你捡的漂亮，你就等着认输吧！”

“哈哈哈！不可能！我肯定比你厉害！”汤姆笑着说，立刻蹲下来，在沙滩上，仔细地找着贝壳，他的爪子大大的，一下子就找到了一个小小的白色贝壳，贝壳滑溜溜的、亮亮的，特别漂亮，“杰瑞，你看！我找到贝壳啦！比你的漂亮多啦！”

杰瑞也赶紧蹲下来，仔细地找着贝壳，没过多久，就找到了一个小小的粉色贝壳，贝壳圆圆的、红红的，像一颗小小的宝石，“汤姆，你看！我的贝壳比你的漂亮，粉色的，多好看呀！你那个白色的，太普通啦！”

“才不普通呢！”汤姆不服气地说，“白色的贝壳，像珍珠一样，比你的粉色贝壳漂亮多啦！我们再找，看谁找的更多，看谁找的更漂亮！”

“找就找！”杰瑞说着，又继续找了起来，两个人，一边找贝壳，一边吵吵闹闹，却格外开心，偶尔，还会因为找到一个漂亮的贝壳，而兴奋地大喊，引得周围的人，都朝着他们看来，脸上露出了温柔的笑容。

特菲挎着思念泡泡机，慢慢走到沙滩上，他没有去捡贝壳，也没有去踩水花，而是坐在沙滩上，轻轻摇着泡泡机，“噗噗噗”吹出好多带着香味的泡泡，泡泡飘到大海上空，被海风一吹，慢慢飘向远方，泡泡里面，浮现出沙滩的风景，浮现出大家开心的笑容，还有小泰克和佐拉在一起的温暖画面。

小糖糖走到特菲身边，坐了下来，看着飘向远方的泡泡，笑着说：“特菲，你的泡泡真漂亮，它们飘向远方，是不是要把我们的快乐，带给更多的人呀？”

“是呀，”特菲笑着点了点头，“我想让所有的人，都能感受到我们的快乐，都能像我们一样，幸福、开心，我还想让泡泡，把我们在澳洲看到的风景，带给远方的朋友们，让他们也知道，澳洲有多漂亮，有多好玩！”

“特菲，你真好，”小糖糖笑着说，“我们一起摇泡泡机，一起把快乐，带给更多的人，好不好？”

“好！”特菲开心地点点头，两个人，一起摇着泡泡机，“噗噗噗”吹出好多好多泡泡，泡泡飘满了整个沙滩，飘向了大海，飘向了远方，像一个个小小的快乐精灵，传递着大家的快乐和幸福。

小泰克拉着佐拉的手，在沙滩上蹦蹦跳跳，时不时跑到海边，踩一踩水花，海浪拍打着他的小爪子，凉凉的、痒痒的，特别舒服，他兴奋地大喊：“妈妈，妈妈，水花好好玩呀，你看，海浪在和我打招呼呢！”

佐拉笑着说：“是呀，宝贝，海浪在和你打招呼，它在祝你玩得开心呢！我们一起来堆沙堡，好不好？我们堆一个大大的沙堡，把我们一家人，还有汤姆、杰瑞他们，都装进去，让沙堡，成为我们的快乐城堡，好不好？”

“太好了！谢谢妈妈！”小泰克开心地大喊，立刻蹲下来，用小爪子，抓起软软的沙子，堆了起来，“妈妈，我要堆一个大大的沙堡，要有大大的城门，要有高高的塔楼，还要有小小的窗户，这样，我们就能住在里面，一起玩，一起开心啦！”

“好，我们一起堆，”佐拉蹲下来，陪着小泰克，一起堆沙堡，斯派克也走过来，放下野餐篮，用大大的爪子，帮他们堆沙堡的塔楼，“宝贝，你看，塔楼要堆得高高的，这样，我们就能看到很远很远的地方，看到大海，看到海鸥，看到悉尼歌剧院啦！”

“哇！太好了！”小泰克看着高高的塔楼，兴奋地跳了起来，跳跳靴“boing”响了一声，不小心踩在了自己堆的沙堡上，沙堡一下子塌了一角，小泰克的脸上，立刻露出了难过的表情，眼睛红红的，小声说：“呜呜呜……妈妈，沙堡塌了，我的沙堡塌了……”

佐拉赶紧抱住小泰克，温柔地说：“宝贝，别难过，没关系的，沙堡塌了，我们再堆一个，我们堆一个更大、更漂亮的沙堡，比之前的还要好，好不好？”

斯派克也温柔地摸了摸小泰克的头，笑着说：“对呀，宝贝，别难过，爸爸帮你，我们一起堆一个最大、最漂亮的沙堡，还要在沙堡的周围，堆上好多小小的沙袋鼠，这样，就没有人能破坏我们的沙堡啦！”

汤姆和杰瑞，听到小泰克的哭声，也赶紧跑了过来，汤姆手里拿着好多贝壳，笑着说：“小泰克，别难过，你看，我捡了好多好多贝壳，我们把贝壳放在沙堡上，这样，沙堡就会变得更漂亮啦！”

杰瑞也拿着好多贝壳，笑着说：“是呀，小泰克，别难过，我们一起帮你堆沙堡，我们堆一个大大的沙堡，比悉尼歌剧院还要漂亮，好不好？我们还要在沙堡的门口，堆一个小小的笑翠鸟，让它守护着我们的沙堡！”

特菲和小糖糖，也赶紧跑了过来，特菲摇着泡泡机，“噗噗噗”吹出好多泡泡，泡泡飘到小泰克的身边，笑着说：“小泰克，别难过，泡泡给你带来了快乐，我们一起堆沙堡，一起玩，好不好？”

小泰克看着大家，脸上的难过，慢慢消失了，他擦干眼角的泪水，点了点头，笑着说：“好！我们一起堆沙堡，堆一个最大、最漂亮的沙堡，还要把贝壳放在上面，还要堆沙袋鼠，还要堆笑翠鸟，让它守护着我们的沙堡！”

“好！一起堆沙堡！”大家开心地大喊，纷纷蹲下来，和小泰克一起，堆起了沙堡：斯派克用大大的爪子，堆沙堡的城墙和塔楼，高高的、大大的，特别坚固；佐拉用小小的爪子，堆沙堡的窗户和城门，圆圆的窗户，大大的城门，特别精致；汤姆和杰瑞，把捡来的贝壳，一个个放在沙堡上，五颜六色的贝壳，让沙堡变得更加漂亮；特菲和小糖糖，在沙堡的周围，堆起了好多小小的沙袋鼠，还有一只小小的笑翠鸟，栩栩如生，可爱极了。

大家一边堆沙堡，一边说说笑笑，汤姆时不时故意把沙子，撒到杰瑞的身上，杰瑞气得追着汤姆跑，一边跑一边喊：“汤姆！你太调皮啦！别把沙子撒到我身上，我的星光行囊都被你弄脏啦！”

“哈哈哈！谁让你刚才说我捡的贝壳不好看呢！”汤姆笑着跑着，云朵靴“噗”地喷出一只棉花云，把杰瑞的身子都盖住了，杰瑞从棉花云里钻出来，浑身都是沙子，像一只小小的沙老鼠，逗得大家哈哈大笑。

“哈哈哈！杰瑞，你变成沙老鼠啦！太好笑啦！”小泰克笑得前仰后合，脚上的跳跳靴“boing-boing”响个不停，不小心又踩在了沙袋鼠上，沙袋鼠一下子塌了，大家笑得更厉害了。

杰瑞气得皱着眉头，却也忍不住笑了起来，他拍了拍身上的沙子，跑到汤姆身边，把沙子撒到汤姆的身上，汤姆也变成了一只沙猫，两个人，你撒我，我撒你，笑得格外开心。

佐拉和斯派克，看着孩子们开心的样子，脸上满是温柔的笑容，佐拉靠在斯派克的肩膀上，笑着说：“看着孩子们玩得这么快乐，我真的觉得特别幸福，要是能一直这样，就好了。”

“会的，”斯派克紧紧握住佐拉的手，笑着说，“以后，我们每年都来澳洲，每年都来邦迪海滩，陪着孩子们，一起堆沙堡，一起踩水花，一起捡贝壳，让孩子们，永远都这么快乐，永远都这么幸福。”

星罗飘在大家身边，青金石的眼睛泛着柔和的蓝光，笑着说：“小朋友们，你们堆的沙堡，太漂亮啦！是我见过，最漂亮的沙堡！快过来，我们一起和沙堡合个影，把这份快乐，永远保存下来，好不好？”

“好！”大家开心地大喊，纷纷跑到沙堡面前，站成一排：小泰克拉着佐拉和斯派克的手，脸上满是甜甜的笑容；汤姆和杰瑞，站在一起，虽然身上都是沙子，却依旧笑得格外开心；特菲和小糖糖，站在旁边，特菲摇着泡泡机，小糖糖拉着特菲的手，脸上满是幸福的笑容。

星罗轻轻抬手，一道淡淡的蓝光闪过，一张小小的照片，慢慢飘了下来，照片上，是大家和沙堡的合影，背景是蓝蓝的大海和白白的沙滩，大家的笑容，暖暖的、甜甜的，永远定格在了这一刻。

“哇！好漂亮的照片呀！”小泰克赶紧跑过去，捡起照片，小心翼翼地捧在手里，像捧着一件稀世珍宝，“妈妈，妈妈，你看，照片上的我们，好开心呀！我要把这张照片，好好保存起来，以后，不管我走到哪里，都能看到这份快乐，都能想起我们在邦迪海滩的美好时光！”

“好呀宝贝，”佐拉笑着说，“我们把照片，放在你的小书包里，好好保存起来，以后，我们每次看到这张照片，都能想起今天的快乐时光，好不好？”

“好！”小泰克开心地点点头，小心翼翼地把照片，放进了自己的小书包里，又紧紧拉上拉链，生怕照片掉出来。

不知不觉，已经到了中午，太阳高高地挂在天上，暖暖的阳光，洒在大家的身上，有点热了。佐拉笑着说：“孩子们，累了吧？饿了吧？我们找个地方，吃午饭，休息一下，好不好？”

“好！我饿啦！我想吃牛肉派，想吃蜂蜜饼干！”小泰克立刻大喊，小肚子“咕咕咕”地叫了起来，逗得大家哈哈大笑。

“哈哈哈！小泰克，你的小肚子，在叫你吃饭啦！”汤姆笑着说，他也摸了摸自己的小肚子，“我也饿啦，我想吃佐拉阿姨做的牛肉派，软软的、香香的，太好吃啦！”

“我也饿啦！我也想吃牛肉派！”杰瑞、特菲、小糖糖，也纷纷大喊，脸上满是期待。

斯派克笑着扛着野餐篮，说：“走啦走啦，我们去那边的树荫下，吃午饭，树荫下凉凉的，很舒服，我们一边吃午饭，一边吹海风，一边看大海，好不好？”

“好！”大家开心地大喊，跟着斯派克，一起走到树荫下，坐在软软的沙滩上，佐拉打开野餐篮，把里面的食物，一个个拿出来：软软的牛肉派，甜甜的蜂蜜饼干，新鲜的芒果干，凉凉的果汁，还有一些澳洲的特色美食——比如软软的袋鼠肉肠，甜甜的澳洲坚果，还有淡淡的薄荷饼干，散发着浓浓的香味，看得大家垂涎欲滴。

“哇！好多好吃的呀！太香啦！”小泰克兴奋地大喊，伸手就要去拿牛肉派，佐拉赶紧拦住他，笑着说：“宝贝，慢点吃，别着急，先洗手，把手洗干净了，再吃东西，好不好？”

“好！”小泰克听话地点点头，跟着佐拉，一起走到海边，用清清的海水，把手洗干净，又赶紧跑回来，拿起一个牛肉派，大口大口地吃了起来，牛肉派软软的、香香的，里面的牛肉，嫩嫩的，还有淡淡的酱汁，吃进嘴里，特别好吃，小泰克吃得满脸都是酱汁，像一只小小的小花猫，逗得大家哈哈大笑。

“哈哈哈！小泰克，你吃得满脸都是酱汁，太好笑啦！”汤姆笑着说，一边说，一边拿起一个牛肉派，也大口大口地吃了起来，他吃得太快，不小心把酱汁，沾到了自己的耳朵上，像一颗小小的黑珍珠，杰瑞看到了，笑着说：“哈哈哈！汤姆，你也一样，耳朵上都是酱汁，太好笑啦！”

汤姆摸了摸自己的耳朵，看到手上的酱汁，不好意思地笑了起来，说：“对不起对不起，我吃得太快了，不小心沾到耳朵上了，我马上擦掉！”说着，他用爪子，赶紧擦掉耳朵上的酱汁，却不小心，把酱汁，沾到了自己的脸上，大家笑得更厉害了。

佐拉笑着拿出纸巾，轻轻帮小泰克，擦掉脸上的酱汁，又帮汤姆，擦掉脸上的酱汁，温柔地说：“慢点吃，别着急，还有很多好吃的，不够我们再拿，好不好？”

“好！谢谢妈妈！”小泰克笑着说，又拿起一块蜂蜜饼干，大口大口地吃了起来，蜂蜜饼干甜甜的、脆脆的，吃进嘴里，满口都是蜂蜜的香味，特别好吃。

杰瑞拿起一根袋鼠肉肠，小口小口地吃了起来，袋鼠肉肠软软的、嫩嫩的，没有一点腥味，还有淡淡的香味，他笑着说：“哇！袋鼠肉肠太好吃啦！佐拉阿姨，这是你做的吗？太厉害啦！”

“不是哦，”佐拉笑着说，“这是澳洲的特色美食，是我在路边的商店里买的，它是用新鲜的袋鼠肉做的，软软的、嫩嫩的，很适合小朋友们吃，你们要是喜欢，以后，妈妈经常给你们买，好不好？”

“好！谢谢佐拉阿姨！”杰瑞开心地大喊，又大口大口地吃了起来，特菲也拿起一根袋鼠肉肠，小口小口地吃着，脸上满是满足的笑容。

小糖糖拿起一颗澳洲坚果，轻轻剥开，里面的果肉，白白的、嫩嫩的，吃进嘴里，香香的、脆脆的，特别好吃，他笑着说：“哇！澳洲坚果太好吃啦！比我吃过的任何坚果，都要好吃，佐拉阿姨，我能不能多带一点回家，给我的爸爸妈妈，也尝一尝呀？”

“当然可以啦，”佐拉笑着说，“等我们游玩结束，我就给你买很多很多澳洲坚果，让你带回家，给你的爸爸妈妈，也尝一尝澳洲的特色美食，好不好？”

“好！谢谢佐拉阿姨！”小糖糖开心地大喊，又拿起一颗澳洲坚果，剥开，吃了起来，脸上满是幸福的笑容。

大家一边吃午饭，一边说说笑笑，一边吹着海风，一边看着大海，海浪“哗啦啦”地拍打着沙滩，海鸥“叽叽喳喳”地在天空中飞翔，阳光暖暖的，海风软软的，食物香香的，大家的心里，暖暖的、甜甜的，充满了快乐和幸福。

吃完午饭，大家坐在树荫下，休息了一会儿，小泰克靠在佐拉的怀里，慢慢睡着了，他的脸上，还挂着甜甜的笑容，胸口的爱心指南针，泛着淡淡的红光，像一颗小小的守护星，守护着他的美梦；汤姆和杰瑞，靠在一起，也慢慢睡着了，汤姆的怀里，还抱着一个没吃完的牛肉派，杰瑞的怀里，还抱着一颗澳洲坚果，两个人，睡得特别香，偶尔，还会发出轻轻的呼噜声；特菲和小糖糖，没有睡觉，他们坐在沙滩上，一边摇着泡泡机，一边看着大海，一边聊着天，脸上满是开心的笑容。

佐拉和斯派克，坐在孩子们的身边，轻轻拍着他们的后背，温柔地看着他们熟睡的样子，脸上满是温柔的笑容。斯派克小声说：“佐拉，你看，孩子们睡得真香，他们今天，玩得太开心了。”

佐拉点了点头，小声说：“是呀，他们玩得太开心了，希望他们，能永远这么快乐，永远这么幸福，永远都能像今天这样，无忧无虑地玩耍。”

星罗飘在大家身边，青金石的眼睛，泛着柔和的蓝光，他轻轻抬手，一道淡淡的蓝光闪过，笼罩着大家，仿佛在守护着大家的美梦，守护着这份快乐和幸福。

不知过了多久，小泰克慢慢醒了过来，他揉了揉惺忪的睡眼，靠在佐拉的怀里，小声说：“妈妈，妈妈，我睡醒啦，我们接下来，还要去哪里玩呀？我还想玩，我还想堆沙堡，还想捡贝壳，还想踩水花！”

“宝贝，睡醒啦？”佐拉温柔地摸了摸小泰克的头，笑着说，“我们接下来，要去考拉保护区，去看更多的考拉，去摸摸考拉，去喂考拉吃东西，好不好？考拉软软的、萌萌的，特别可爱，你一定会喜欢的！”

“太好了！去看考拉啦！”小泰克兴奋地跳了起来，脚上的跳跳靴“boing-boing”响个不停，一下子就把汤姆和杰瑞，也吵醒了。

汤姆揉了揉惺忪的睡眼，伸了个大大的懒腰，打着哈欠说：“怎么啦？怎么这么吵呀？我还没睡够呢……”

“汤姆哥哥，我们要去考拉保护区，去看考拉啦！”小泰克兴奋地跑到汤姆身边，拉着汤姆的爪子，“考拉软软的、萌萌的，特别可爱，我们去摸摸考拉，去喂考拉吃东西，好不好？”

“去看考拉啦？”汤姆眼睛一亮，立刻清醒了过来，脸上满是兴奋，“好！好！我们快去！我早就想看看考拉了，我想摸摸考拉的羽毛，看看考拉是不是真的像传说中一样，软软的、萌萌的，是不是真的很能睡！”

杰瑞也醒了过来，伸了个大大的懒腰，笑着说：“太好了！去看考拉啦！我还想听听考拉，到底在说什么，我的生态翻译项圈，终于可以派上用场啦！”

特菲和小糖糖，也开心地说：“太好了！去看考拉啦！我们去喂考拉吃东西，去和考拉合个影，好不好？”

“好！我们快去考拉保护区！”斯派克笑着站起来，扛起野餐篮，佐拉也抱着小泰克，跟着大家，一起坐上观光车，朝着考拉保护区出发。

一路上，大家依旧说说笑笑，小泰克不停地问着考拉的问题，汤姆和杰瑞，一边讨论着考拉的样子，一边期待着快点见到考拉，特菲和小糖糖，一边摇着泡泡机，一边想象着考拉的样子，脸上满是期待。

没过多久，观光车就到了考拉保护区，大家跳下车，眼前的景象，让大家惊呆了：保护区里，种满了高高的桉树，绿油油的叶子，散发着淡淡的清香，空气里，满是桉树的香味，特别清新；保护区里，有好多考拉，有的趴在桉树上，沉沉睡去，有的坐在树枝上，慢慢咀嚼着桉树叶，有的抱着树枝，轻轻摇晃着，还有的，睁着大大的眼睛，好奇地打量着周围的一切，看起来，软软的、萌萌的，可爱极了。

“哇！好多考拉呀！太可爱啦！”小泰克兴奋地大喊，挣脱佐拉的手，朝着桉树跑去，脚上的跳跳靴“boing-boing”响个不停，“妈妈，妈妈，你看，那只考拉睡得好香呀，还有那只，它在吃桉树叶呢！”

“小心一点，宝贝，别跑太快，别吓到考拉！”佐拉笑着大喊，赶紧跟了上去，斯派克也跟在后面，脸上满是笑容。

汤姆和杰瑞，也迫不及待地朝着桉树跑去，汤姆跑到一棵桉树下，抬头看着趴在树枝上的考拉，眼睛瞪得圆圆的，嘴巴张得大大的，兴奋地说：“哇！考拉好可爱呀！软软的、白白的，像一团小小的棉花，太萌啦！”

杰瑞也跑到一棵桉树下，抬头看着考拉，脖子上的生态翻译项圈“嘀”地响了一声，传来了考拉的呢喃：“好舒服呀，桉树叶真好吃，我还要再睡一会儿～”杰瑞笑着对大家说：“你们听，这只考拉在说，桉树叶真好吃，它还要再睡一会儿呢！”

“哈哈哈！考拉真能睡呀！”汤姆笑着说，“它除了吃桉树叶，就是睡觉，太可爱啦！佐拉阿姨，我们能不能摸摸考拉，能不能喂考拉吃桉树叶呀？”

“当然可以啦，”佐拉笑着说，“不过，我们要轻轻的，不能吓到考拉，考拉很胆小，也很温顺，只要我们轻轻的，它就不会伤害我们，好不好？”

“好！我们一定轻轻的！”大家异口同声地说，声音小小的，软软的，生怕吓到考拉。

保护区里的工作人员，看到大家，笑着走了过来，他穿着绿色的工作服，手里拿着一个大大的篮子，篮子里，装满了新鲜的桉树叶，散发着淡淡的清香。“小朋友们，你们好呀！”工作人员笑着说，“欢迎你们来到考拉保护区，我是这里的工作人员，你们想摸摸考拉，喂考拉吃桉树叶吗？”

“想！我们想摸摸考拉，想喂考拉吃桉树叶！”大家开心地大喊，脸上满是期待。

“好！那跟我来，”工作人员笑着说，带着大家，走到一棵桉树下，这棵桉树上，趴着一只小小的考拉，它的毛，软软的、灰灰色的，眼睛大大的、圆圆的，像两颗小小的黑葡萄，正趴在树枝上，慢慢咀嚼着桉树叶，看起来，可爱极了。“这只考拉，叫团团，它今年一岁了，特别温顺，也特别喜欢和小朋友们一起玩，你们可以轻轻摸摸它，也可以喂它吃桉树叶。”

小泰克拉着佐拉的手，慢慢走到桉树下，抬起小小的爪子，轻轻摸了摸团团的毛，团团的毛，软软的、暖暖的，摸起来，像摸在棉花上一样，特别舒服。小泰克兴奋地说：“妈妈，妈妈，团团的毛好软呀，太舒服啦！ 

它的毛比我的袋鼠跳跳靴还要软，比汤姆哥哥的棉花云还要暖！”团团似乎感受到了小泰克的温柔，慢慢停下了咀嚼桉树叶的动作，转过头，用大大的黑眼睛看着小泰克，小鼻子轻轻动了动，“呼——呼——”地喷出淡淡的桉树叶香味，可爱极了。佐拉蹲在小泰克身边，轻轻拿起一片新鲜的桉树叶，递到小泰克手里，笑着说：“宝贝，轻轻把桉树叶递到团团嘴边，它就会吃啦，一定要轻轻的哦，别吓到它。”

小泰克小心翼翼地接过桉树叶，双手轻轻捧着，慢慢递到团团嘴边，眼睛紧紧盯着团团，小声说：“团团，快吃吧，这个桉树叶很新鲜，很好吃的。”团团闻了闻桉树叶，慢慢伸出小小的舌头，轻轻舔了舔，然后一口咬住桉树叶，慢慢咀嚼起来，小嘴巴一动一动的，“咔嚓——咔嚓——”的声音轻轻的，特别好听。小泰克看得眼睛亮晶晶的，兴奋地小声喊：“妈妈，妈妈！团团吃啦！它吃我喂的桉树叶啦！”

“太厉害啦，小泰克！”汤姆迫不及待地凑了过来，拉着工作人员的衣角，仰着脑袋大喊，“叔叔叔叔，我也要喂考拉！我也要喂团团！我要让它吃我递的桉树叶！”工作人员笑着点了点头，拿起一片桉树叶，递给汤姆，叮嘱道：“小朋友，要轻轻的哦，考拉很温顺，但是不能用力碰它的身体，不然它会害怕的。”

“我知道啦！”汤姆用力点点头，小心翼翼地接过桉树叶，学着小泰克的样子，慢慢递到团团嘴边，可是他太着急了，手轻轻晃了一下，桉树叶掉在了地上。汤姆急得皱起眉头，小声说：“哎呀，掉了！团团对不起，我再给你拿一片！”说着，他又赶紧向工作人员要了一片桉树叶，这一次，他屏住呼吸，双手稳稳地捧着，慢慢递到团团嘴边，生怕再掉下去。

杰瑞跳到汤姆的肩膀上，笑着说：“哈哈哈！汤姆，你别着急，慢慢递，像小泰克一样温柔，团团就会吃啦！”汤姆瞪了杰瑞一眼，小声说：“我知道！你别吵，不然吓到团团了！”杰瑞调皮地吐了吐舌头，不再说话，只是安安静静地坐在汤姆的肩膀上，看着汤姆喂团团。

团团似乎很给汤姆面子，慢慢咬住了汤姆递来的桉树叶，慢慢咀嚼起来。汤姆开心得跳了起来，差点撞到桉树，云朵靴“噗”地喷出一只小小的棉花云，正好落在团团的头上，团团抖了抖脑袋，棉花云慢慢滑了下来，落在地上，逗得大家哈哈大笑。汤姆不好意思地挠了挠头，笑着说：“对不起对不起，我太开心了，差点撞到桉树，差点吓到团团！”

“哈哈哈！汤姆，你太调皮啦！”特菲也凑了过来，手里拿着工作人员递来的桉树叶，小声说，“我也要喂团团，我要轻轻的，一定不会像汤姆哥哥一样着急。”特菲小心翼翼地把桉树叶递到团团嘴边，团团闻了闻，又一口咬了下去，小嘴巴依旧一动一动的，可爱极了。特菲笑得甜甜的，一边摇着思念泡泡机，一边说：“团团真乖，快吃吧，吃完了我给你吹泡泡看！”

小糖糖也赶紧走了过来，握紧小拳头，小声说：“我也要喂考拉！我也要和团团做朋友！”佐拉笑着帮小糖糖拿起一片桉树叶，扶着他的手，慢慢递到团团嘴边，温柔地说：“糖糖，慢慢的，别着急，团团很喜欢小朋友的。”团团吃完特菲递来的桉树叶，又一口咬住了小糖糖递来的，小糖糖开心得拍手叫好，外套上的麦哲伦云扣“叮铃铃”响个不停，裤子上的LED灯带一闪一闪的，格外显眼。

杰瑞跳到桉树枝上，凑到团团的身边，脖子上的生态翻译项圈“嘀”地响了一声，传来了团团的呢喃：“谢谢你们呀，可爱的小朋友们，桉树叶真好吃，你们真好，我好喜欢你们～”杰瑞笑着跳下来，对大家说：“你们听！团团在谢谢我们呢！它说它喜欢我们，还说桉树叶很好吃！”

“太好了！团团喜欢我们！”大家开心地小声大喊，生怕吓到团团。斯派克站在旁边，笑着拿出手机，对着小泰克和团团，轻轻按下快门，拍下了小泰克喂考拉的画面，笑着说：“小泰克，以后看到这张照片，就能想起你喂团团吃桉树叶的样子啦！”小泰克笑着点点头，又轻轻摸了摸团团的毛，小声说：“团团，我以后还来看你，还来喂你吃桉树叶，我们做永远的好朋友，好不好？”

团团似乎听懂了小泰克的话，轻轻蹭了蹭小泰克的爪子，又慢慢低下头，继续咀嚼着桉树叶，小尾巴轻轻晃了晃，像是在答应小泰克。工作人员看着大家和团团相处得这么融洽，笑着说：“小朋友们，考拉是澳洲的国宝，它们很温顺，也很可爱，但是它们很胆小，所以我们一定要爱护它们，不能伤害它们，好不好？”

“好！我们一定爱护考拉！我们要做考拉的好朋友！”大家异口同声地说，声音小小的，却充满了真诚。星罗飘在桉树枝旁边，青金石的眼睛泛着柔和的蓝光，笑着说：“小朋友们都好有爱心呀，团团一定很开心能认识你们！我们再和团团合个影，然后去看看保护区里其他的考拉，好不好？还有好多可爱的考拉，有的在睡觉，有的在爬树，都特别可爱呢！”

“好！和团团合影！”小泰克拉着佐拉的手，站在桉树下，汤姆和杰瑞站在旁边，特菲和小糖糖靠在一起，大家都笑着看向镜头，斯派克举起手机，轻轻按下快门，又拍下了一张充满欢乐的合影。团团趴在树枝上，也对着镜头，像是在和大家一起合影，画面暖暖的、甜甜的，充满了快乐和幸福。

合完影，大家跟着工作人员和星罗，继续在考拉保护区里漫步，探秘更多可爱的考拉。一路上，到处都是高高的桉树，淡淡的桉树叶香味萦绕在身边，让人觉得格外舒服。大家一边走，一边小声讨论着，生怕打扰到熟睡的考拉。

“你们看！那棵桉树上有两只考拉！”小糖糖指着不远处的桉树，小声大喊，眼睛瞪得圆圆的。大家顺着他指的方向看去，果然，一棵粗壮的桉树枝上，趴着两只考拉，一只大大的，一只小小的，看起来像是考拉妈妈和考拉宝宝。考拉妈妈紧紧抱着考拉宝宝，闭着眼睛沉沉睡去，考拉宝宝依偎在妈妈的怀里，小脑袋靠在妈妈的胸口，也睡得香香的，小爪子还紧紧抓着妈妈的毛，可爱极了。

杰瑞轻轻跳到树枝上，脖子上的生态翻译项圈“嘀”地响了一声，传来了考拉妈妈温柔的呢喃：“我的宝贝，睡吧睡吧，妈妈保护你，这里很安全～”杰瑞笑着跳下来，对大家说：“你们听，考拉妈妈在哄宝宝睡觉呢，太温柔啦！”

“太可爱啦！考拉宝宝好小呀，比我的思念泡泡机还要小！”特菲轻轻摇着泡泡机，吹出几个小小的泡泡，泡泡飘到桉树枝旁边，慢慢散开，没有打扰到熟睡的考拉母子。佐拉温柔地说：“那是考拉宝宝，它才几个月大，每天都要依偎在妈妈的怀里睡觉、吃奶，就像小泰克小时候一样，离不开爸爸妈妈的保护。”

小泰克拉着佐拉的手，轻轻蹭了蹭她的胳膊，小声说：“妈妈，我小时候也是这样，一直依偎在你怀里吗？”佐拉笑着点点头，摸了摸他的头：“是呀，我的宝贝，你小时候也像考拉宝宝一样，软软小小的，每天都要抱着妈妈，一刻也不离开呢。”小泰克听了，开心地笑了，胸口的爱心指南针泛着暖暖的红光。

汤姆蹲在桉树下，仰着头，静静地看着考拉母子，脸上没有了往日的调皮，多了几分温柔：“考拉妈妈真好，一直保护着宝宝。以后，我也要保护小泰克，保护杰瑞他们，做一个勇敢的大哥哥！”杰瑞跳到汤姆的肩膀上，笑着说：“哈哈哈！汤姆，你终于不调皮啦！我相信你一定能做一个勇敢的大哥哥！”

大家又在考拉保护区里玩了一会儿，看了爬树的考拉、吃桉树叶的考拉，还和好几只温顺的考拉合了影，斯派克帮大家拍了好多照片，每一张都充满了欢声笑语。不知不觉，太阳慢慢西斜，天边染上了暖暖的橘红色，星光手环轻轻“嗡”了一声，星罗笑着说：“小朋友们，时间不早啦，我们该出发去买纪念品，然后准备返程啦，不然天黑了就不好走咯。”

“啊？就要走啦？我还没玩够呢，我还想再喂喂考拉，再摸摸它们软软的毛！”小泰克拉着佐拉的衣角，小声嘟囔着，脸上满是不舍。汤姆也跟着说：“是呀佐拉阿姨，我们再玩一会儿好不好？考拉太可爱了，我舍不得它们！”

佐拉温柔地抱住小泰克，笑着说：“宝贝，别难过，我们以后还会再来的，以后每年都来澳洲，都来看考拉，好不好？今天我们先去买纪念品，把这里的快乐带回家，也给我们今天的游玩，画上一个完美的句号，好不好？”

大家听了，虽然还是有些不舍，但还是点了点头，小泰克小声说：“好！那我们以后一定要再来，再来看看团团，再来看看考拉妈妈和宝宝！”“一定来！”佐拉笑着点点头，牵着小泰克的手，跟着大家一起，朝着保护区门口的纪念品商店走去。

没过多久，大家就来到了纪念品商店，商店里摆满了各种各样的澳洲特色纪念品，看得大家眼花缭乱：有软软的考拉玩偶、大大的袋鼠玩偶，有桉树做的小摆件、考拉形状的钥匙扣，还有印着悉尼歌剧院、邦迪海滩图案的明信片，还有澳洲坚果、袋鼠肉肠做成的礼盒，每一样都特别可爱、特别精致。

“哇！好多纪念品呀！太漂亮啦！”小泰克兴奋地跑到货架前，眼睛紧紧盯着货架上的袋鼠玩偶，“妈妈，妈妈，我要那个大大的袋鼠玩偶，和我想象中的一样，软软的、大大的，我要抱着它睡觉！”

“好！给你买！”佐拉笑着点点头，拿起那个大大的袋鼠玩偶，递给小泰克。小泰克赶紧接过玩偶，紧紧抱在怀里，脸上满是开心的笑容，玩偶软软的、暖暖的，抱起来特别舒服。

杰瑞跑到桉树摆件的货架前，拿起一个小小的桉树摆件，摆件小巧精致，还散发着淡淡的桉树叶香味，“佐拉阿姨，我就要这个桉树摆件，放在我的星光行囊里，以后看到它，就能想起我们在考拉保护区闻到的桉树叶香味，就能想起团团啦！”

特菲则拿起一个考拉形状的钥匙扣，钥匙扣小小的、萌萌的，和团团长得一模一样，“佐拉阿姨，我要这个考拉钥匙扣，挂在我的思念泡泡机上，以后不管我走到哪里，看到它，就能想起今天喂考拉的快乐时光啦！”

汤姆也赶紧跑到货架前，拿起一个大大的袋鼠棉花云玩偶，玩偶白白的、软软的，和他云朵靴喷出来的棉花云一模一样，“佐拉阿姨，我就要这个棉花云玩偶，抱着它，就像抱着澳洲的快乐时光一样，以后每天都能想起我们今天的游玩！”

小糖糖则拿起一盒澳洲坚果礼盒，礼盒精致漂亮，里面装满了新鲜的澳洲坚果，“佐拉阿姨，我要这个澳洲坚果礼盒，带回家给我的爸爸妈妈，让他们也尝一尝澳洲的特色美食，也听我讲一讲我们今天在澳洲的快乐游玩经历！”

佐拉笑着点点头，把大家喜欢的纪念品一一拿过来，付了钱，递给大家：“好了，每个人都有属于自己的纪念品啦，把它们好好保存起来，以后看到它们，就能想起我们今天在澳洲的快乐时光，想起悉尼歌剧院的美丽、邦迪海滩的热闹、考拉的可爱，好不好？”

“好！谢谢佐拉阿姨！”大家开心地大喊，紧紧抱着自己的纪念品，脸上满是幸福的笑容。斯派克笑着说：“好了，纪念品买完啦，我们该返程啦，回到桉树谷牧场，好好休息一下，今天大家都玩累啦！”

大家点点头，抱着自己的纪念品，跟着佐拉、斯派克和星罗，一起坐上观光车，朝着桉树谷牧场返程。一路上，夕阳暖暖的洒在大家身上，观光车里，大家都抱着自己的纪念品，小声讨论着今天的游玩经历，脸上满是开心的笑容，没有一丝疲惫。

小泰克抱着大大的袋鼠玩偶，靠在佐拉的怀里，小声说：“妈妈，今天太开心啦，我看到了像贝壳一样的悉尼歌剧院，看到了蓝蓝的邦迪海滩，还看到了好多可爱的考拉，还喂了团团吃桉树叶，还得到了大大的袋鼠玩偶，我好幸福呀！”

佐拉温柔地摸了摸小泰克的头，笑着说：“妈妈也很幸福，能陪着你，陪着大家，一起度过这么快乐的一天，以后，我们一家人，还有汤姆、杰瑞他们，一起去更多好玩的地方，一起收集更多的快乐，好不好？”

“好！”小泰克开心地点点头，抱着袋鼠玩偶，慢慢闭上眼睛，脸上还挂着甜甜的笑容，胸口的爱心指南针，泛着淡淡的红光，守护着他的快乐。汤姆抱着棉花云玩偶，靠在车窗边，看着窗外慢慢掠过的风景，小声说：“今天真的太开心了，悉尼歌剧院太漂亮了，邦迪海滩太好玩了，考拉太可爱了，我以后还要再来澳洲，再来玩！”

“我也要再来！”杰瑞抱着桉树摆件，笑着说，“再来捡贝壳、堆沙堡，再来喂考拉，再来听考拉说话，再来买好吃的澳洲坚果！”特菲和小糖糖也跟着点点头，脸上满是期待，他们紧紧抱着自己的纪念品，心里满是不舍，也满是期待。

星罗飘在观光车的窗边，青金石的眼睛泛着柔和的蓝光，笑着说：“小朋友们，今天的澳洲欢乐畅游，圆满结束啦！我们一起看了美丽的风景，认识了可爱的动物，品尝了好吃的美食，收集了满满的快乐和回忆，也收获了属于自己的纪念品，这真是难忘的一天呀！”

佐拉靠在斯派克的肩膀上，看着身边熟睡的小泰克，看着开心讨论的孩子们，脸上满是温柔的笑容，斯派克紧紧握住佐拉的手，脸上也满是幸福的笑容。是啊，这真是难忘的一天，有家人的陪伴，有朋友的欢笑，有美丽的风景，有可爱的动物，有满满的快乐和温暖，这份回忆，会永远留在每个人的心里，成为最珍贵的宝藏。

不知不觉，观光车就回到了桉树谷牧场，夕阳已经落下，天边只剩下淡淡的余晖，牧场里，考拉依旧趴在桉树上熟睡，笑翠鸟也回到了自己的巢穴，一切都变得安安静静的，只有大家的欢声笑语，还萦绕在牧场的上空，久久没有散去。

大家慢慢走下观光车，抱着自己的纪念品，跟着佐拉和斯派克，回到了牧场的小屋里。小泰克依旧抱着袋鼠玩偶，睡得香香的，佐拉轻轻把他放到床上，盖好被子，温柔地在他的额头上亲了一口。汤姆、杰瑞、特菲和小糖糖，也各自找了舒服的地方，抱着自己的纪念品，慢慢睡着了，他们的脸上，都挂着甜甜的笑容，梦里，或许还在悉尼歌剧院跳舞，还在邦迪海滩堆沙堡，还在喂团团吃桉树叶。

星罗轻轻飘进屋里，看着熟睡的孩子们，笑着说：“祝你们有个甜甜的美梦，愿这份快乐和温暖，永远陪伴着你们，愿你们永远无忧无虑，永远开心幸福。”说完，星罗轻轻抬手，一道淡淡的蓝光闪过，笼罩着整个小屋，然后慢慢钻进了小糖糖的星光手环里，安静地守护着大家。

佐拉和斯派克坐在小屋的窗边，看着窗外的星空，看着熟睡的孩子们，脸上满是幸福的笑容。斯派克小声说：“今天真的太开心了，看着孩子们这么快乐，我就觉得特别幸福，谢谢你，佐拉，谢谢你给我们带来这么多快乐，谢谢你让我们一家人，重新团聚，拥有这么难忘的时光。”

佐拉笑着摇摇头，靠在斯派克的肩膀上：“傻瓜，这都是我应该做的，我们是一家人，只要我们在一起，只要孩子们能快乐成长，每一天都会这么幸福、这么难忘。以后，我们再也不分开，一起陪着小泰克，一起陪着孩子们，一起去更多好玩的地方，一起创造更多美好的回忆，好不好？”

“好！再也不分开！”斯派克紧紧握住佐拉的手，眼睛里满是幸福的光芒。窗外，星空璀璨，南十字星格外明亮，仿佛在祝福着这幸福的一家人，祝福着这些可爱的孩子们，愿他们永远快乐，永远幸福，愿这份澳洲的欢乐回忆，永远留在他们的心里，成为最珍贵的宝藏。

这一天，汤姆、杰瑞陪着小泰克，在澳洲度过了最快乐的一天，从悉尼歌剧院到邦迪海滩，从考拉保护区到纪念品商店，每一处风景，每一次互动，每一份快乐，都被深深铭记。这不仅是一次欢乐的畅游，更是一次温暖的陪伴，一份珍贵的回忆，往后余生，这份快乐和温暖，会一直陪伴着他们，走过每一个美好的日子。